Придурошный квест для тестичанисторского
там типа есть большая строка-описание квеста и надо ее засплитить на страницы. эпирически найдено количество символов в строке-текствого поля и известно количество строк в поле. сплитим текс на слова, их пытаемся впихивать, если никак, то на некст строку. когда заполнили страницу — следующую хуяримю там типа есть большая строка-описание квеста и надо ее засплитить на страницы. эпирически найдено количество символов в строке-текствого поля и известно количество строк в поле. сплитим текс на слова, их пытаемся впихивать, если никак, то на некст строку. когда заполнили страницу — следующую хуярим. там типа есть большая строка-описание квеста и надо ее засплитить на страницы. эпирически найдено количество символов в строке-текствого поля и известно количество строк в поле. сплитим текс на слова, их пытаемся впихивать, если никак, то на некст строку. когда заполнили страницу — следующую хуярим
Цель: позабавиться